o Olá minhas amigas e meus amigos
Oi tá uma zona
o país está uma zona eu não sei nem por
onde começar nem por onde acabar este
vídeo eu gostaria de ter um roteiro com
início meio e fim do que eu vou falar
mas a confusão a lambança que está o
país é tão grande que vocês vão me
perdoar se o vídeo ficar meio
esquizofrênico se um pedaço começar a
desviar para outro depois foi parar em
outro lugar voltar de novo tornar
repetir porque vamos começar a por
exemplo pelo novo ministro da Defesa
General Braga Netto que declarou o
primeiro lado dele declarou a Revolução
Por golpe militar de 31 de março de 64
tem que ser celebrado é uma loucura este
General bolsonaro lista fascista de
primeira linha está reabrindo velhas
feridas que nunca cicatrizaram
e está mexendo na dor da Democracia
brasileira o vergonhoso golpe militar de
1964 que passou por cima da Constituição
da Democracia Que destruiu valores
humanos fez uma lambança no país e só
entregou o poder aos civis depois de ter
estabelecido uma gigantesca dívida
externa com as obras faraônicas e sem
sentido e com uma política econômica ao
completamente equivocada
o deixando atrás de si um rastro de
centenas de desaparecidos centenas de
mortos dezenas milhares de torturados e
presos de exilados É uma vergonha que se
celebre este golpe militar contra a
democracia
é mas eles vão Celebrar Eu sugiro que na
celebração e pelo que você já estão
comprando 500 quilos de salmão a 500
reais o quilo do salmão comprar whisky
cerveja deve fazer um grande jantar eu
sugiro que também durante as celebrações
em todo o país em todas as Praças do
país por exemplo haja paus-de-arara como
instrumentos de tortura com pessoas
penduradas no pau-de-arara nuas tomando
choque elétrico e os militares os
bolsonaristas em volta aplaudindo e
festejando o golpe de 64 também tapas
murros balde de água fria afogamentos
esteve celebrado em todo o país deve ser
mostrado em praça pública
e deve amarrar jovens a traseiras de
jipes da Aeronáutica com a boca no cano
de descarga arrastar pelas Avenidas e
ruas do Brasil para gente não esquecer a
celebração do que foi esse golpe militar
64 delegar idosos de oposição como o
Gregório Bezerra 10 Carvalho Bezerra e
arrastar o semi nus pelas ruas do das
capitais brasileiras pendurados atrás de
carros do exército do Glorioso exército
Nacional eu acho que ele não celebrações
maravilhosas deve por exemplo haverá
funcionamento o público de indígenas
e o que houve de destruição de
populações indígenas deve ser repetido
mostrado em praça pública e celebrando
os Pracinhas e Soldados oficiais todos
bateram Palmas e festejam soltando
foguetes pessoas devem ser colocadas
nuas junto com seus excrementos e suas
urinas em cubículos em praça pública
durante três dias sem água sem comida
tomando choque elétrico como forma de
celebração do golpe de 64 e muitas
outras maldades o grande espetáculo
seriam aviões da FAB jogando lá do alto
cidadãos brasileiros jovem baixo é esse
acertou caiu no Lago povo esses
borrachão caiu fora caiu da terra que
merda mesmo para isso você viu esse
comuna é uma forma de Celebrar o golpe
de 64
e este maluco este louco desde o início
da Defesa primeiro até isto Celebrar o
golpe militar de 64 cinquenta e tantos
anos depois
e é isso
há 57 anos depois reabrir feridas Por
que o bolsonaro quer E aí tem mais
estátuas inauguração de estátua em praça
pública do coronel brilhante ulstra
torturador De Todos Os Procuradores do
Fleury passa filme mostrando torturas na
ordem do dia entrega de medalhas de
honra ao mérito ao familiares do Ultra
do flores de todas a gente estátua
gigantesca maior estátua de torturador
todo mundo pode ser elevado da talvez em
Brasília Já pensou que coisa turística
Fabulosa para o mundo a gente dizer Olha
nós temos a maior estátua de torturador
do mundo venham ver venham ver
é uma forma de Celebrar o golpe de 64 ou
não é claro que sim
e afinal de contas foi para poder se
lembrar o golpe para que as forças
armadas fosse envolvidas uma política de
governo de um louco de um assassino de
um genocida que se demitiu o ministro da
defesa e os comandantes militares foram
demitidos para que a festa pudesse a a
festa trágica dantesca pudesse ocorrer
no dia Trinta e Um de Março e não está
livre e quando a situação muda de
divisão a cada momento não está livre de
quando este vídeo estiver no ar nós
tivermos tanques na rua o motivo da
Polícia Militar fazendo a própria lei ou
da milícia que é comandada pela família
e todo mundo sabe disso tudo se sabe
nesse país e ninguém toma Providência
em um Congresso covarde um congresso em
cartaz de tomar qualquer atitude Forças
Armadas covardes capazes de tomar
qualquer o cara veio dizer o general não
tivemos mortes todo mundo ficou
protegido a cor verde dentro das forças
armadas então se ele sabia que tinha que
proteger com máscara com vacinação com
isolamento porque permitiu que esse
genocida fizesse isso com o povo
brasileiro que aquele generalzinho da
ativa aquele infeliz que foi ministro da
saúde permite se fosse cúmplice da morte
de centenas de milhares de brasileiros e
sabiam disso então também o exército
brasileiro é cúmplice da morte de
centenas de milhares de brasileiros a
coisa tem uma lambança no país bolsonaro
conseguiu fazer uma lambança completa
que eu não sei como fica Paulo Guedes
Nessa História Continua lá só não sei
como ficar direita chamada direita
Progressista
e ela tentou um golpe tentou emplacar o
seu candidato que ela viu na escola no
colo dela foi bolsonaro
e ela foi de vivandeiras os quartéis
amar os militares militares vieram e
olha viúvas de 64 à vontade
e agora mesmo o bolsonaro quer nomear
como ministro da Defesa como comandante
do exército o comandante da região do
norte nordeste da região militar do
Nordeste mas pronome alo ele tem que
demitir tem que reformar seis generais
que estão à frente deste como
descenderam isso é uma crise de do
exército mas não penso em vocês que o
exército vai tirar o bolsonaro não que
as forças armadas vão falei Não Há
Forças Armadas tiveram sempre desde o
primeiro minuto envolvidas neste golpe
contra a democracia Brasileira contra o
povo brasileiro e neste genocídio
é o máximo que pode até divergências
entre eles mas isso não significa
nenhuma mudança nem mesmo a saída de
bolsonaro para entrada do General
bonzinho o Mourão
e o gente tem eleições novas
imediatamente anulando todo o processo
fraudulento comandado por Sérgio moro
que tirou o Lula da campanha da
possibilidade de eleição ou não tem
solução vai isso ou melhor o país está
em regime de solução de continuidade tá
acabando estão transformando o Brasil e
produtor de commodities exportador de
soja de carne feijão de arroz de
petróleo de minério de nióbio
industrializar o país educar o povo
formal universidades aumentar o número
nem pensar nem pensar não vamos
armamento do botar mais armas na mão do
povo vamos dar mais ferro para o governo
tira das suas da saúde pública e da
educação e dá para as forças armadas
e como é que nós chegamos nesse estado
de bestialidade num país que tinha tudo
para ser uma quarta potência mundial
O que é tudo e era sexta economia
mundial como é que chegamos a esta
imbecilidade Alguém pode me explicar é a
lambança sendo feita
e com a pusilanimidade dos poderes do
Supremo Tribunal Federal do exército e
das Forças Armadas do congresso nacional
que alguém mais pusilânime covarde que
Rodrigo Maia até Arthur Lira que está
sendo processado por diversos inquéritos
que foi colocado lá para o bolsonaro tem
mais fibra contra bolsonaro do que é
Rodrigo Maia o Nhonho é uma loucura que
nós estamos vivendo nesse país
bom dia com muita mágoa que eu vejo
celebrarem o golpe de 31 de março de 60
ligado porque porque essa questão nunca
foi fechado esta ferida nunca foi
fechada no Brasil países
latino-americanos que tiveram ditadura
condenaram seus ditadores condenaram o
seu genocidas condenaram seus
torturadores o Brasil passou um pano E
aí as viúvas volta o poder ou seja nós
ainda não prestamos contas do golpe de
64 ainda não acertamos contas com os
algozes da democracia e do povo
brasileiro Ou acerta se essas contas ou
elas permanecerão inevitavelmente
séculos e séculos pela história do
Brasil desde videodoria fundou golpista
Clube militar
eu vou conhece algum Marechal General
mais golpista aqui Deodoro deu um golpe
destituído a monarquia vergonhosamente
embarcou Imperador à noite e a família
imperial sem direito nem a trocar as
malas site da tão forte tão forte pronto
um as mesmas vinda de bandeiras que
corriam os quartéis pedindo o fim da
república e os militares interviessem na
política Joaquim Nabuco Benjamin
Constant que são heróis da república na
verdade era um vivandeiras correndo a
porta dos quartéis pedindo intervenção
militar na república e na democracia e
tomaram pela frente as ditaduras que
Hermes e de Floriano então minhas amigas
e meus amigos eu não sei nem por onde
começar nem o que falar com vocês
e eu leio que ontem nós tivemos 3.700
mortos e este número vai chegar já já em
4 mil e em cinco mil mortos no meio de
uma pandemia e passa-se a discutir a
troca de Comando Militar o Braga neto
tem coragem de dizer não' tudo continua
como antes o achou se armados vão manter
a sua postura não há problema nenhum se
esforçar mais como manter sua postura
porque é que demitir o ministro da
Defesa os comandantes militares porque
tem que ter uma mudança na postura se
não porque que indignamente demitidos
porque do ponto de vista da dignidade
militar porque o Espero que exista um
mínimo lá dentro entre eles pelo menos
na Corporação deles demitiu o ministro
da defesa e os comandantes militares que
não se opuseram a nada que estavam fazer
o serviço deles de servir o estado
brasileiro é uma dignidade é uma
humilhação
Tá mas porquê Porque eles não quiseram
servir a esta festa macabra que está
programada para hoje em todo o Brasil
onde milhares de bolsonaro listas de
quadrúpede de imbecis e ignorantes que
se quer viver o horror da ditadura de 64
vão para Rua festejar e gritar mito mito
mito mito tendo à frente a este
Mussolini brasileiro Jair Messias
bolsonaro que não chega nem aos pés do
brilhantismo tu Mussolini italiano e eu
não estou aqui para passar pano para vou
sorrir italiano não mas se é para ser
fascista e nazista que seja completo e
não estúpido e burro porque Hitler bem
ou mal vão gênio ou gênio do mal
bolsonaro não chega nem a ser gênio do
mal ele é o cavalo no capeta é o cão a
música do pousam no cocô do cavalo do
capeta é isso que bolsonaro é
o alçado ao poder máximo pelo poder
financeiro pelo poder militar pelo poder
legislativo pelo Poder Judiciário
o que o povo brasileiro o Brasil que
suporte isso a destruição completa do
Brasil
e até uma proposta de que o Museu
Nacional se reconstruiu neste Museu
Nacional porque na verdade foi a casa
dos imperadores a destruição da memória
brasileira da cultura brasileiro
e eu não sei por onde começar não sei o
que falar com você já estou
completamente abismado e amedrontado
pelo povo brasileiro pelo Brasil porque
esta mudança está lambança que bolsonaro
fez mudando os Ministérios aceitando
indicação de filho para Ministério
indicação do centrão para Ministério
indicação da ala direita para ministério
e ele não ganhou nada com isso ele só
perdeu e se isolou mais ainda a gente
endurecer o regime
Bom dia que não precisa de um golpe
militar quando tanque na rua ele tem a
Lei de Segurança Nacional esses
crescência que a gente dor da ditadura
que não se mudou desde a Constituição de
a lei antiterrorismo ele tem as leis na
mão é só processar é só aprender
seletivamente as pessoas não precisa
mais torturar e prender aos milhares com
o Exército e as forças armadas fizeram a
partir de 64
é mas que o país está sendo destruídos
ou transformado em Colônia está
em diante da passividade de um congresso
Covarde e diante da passividade de umas
Forças Armadas cúmplices Cúmplices de
genocídio Cúmplices de destruição da
democracia
Ah e eu não desejo intervenção de forças
armadas para tirar bolsonaro não
O que tira lá tirar a carta e as músicas
continuam você tira bolsonaro e bota
Mourão ou tira a bolsonaro e Mourão e
bota quem no lugar
o Arthur Lira qualquer coisa dessas
Rodrigo Pacheco
e como é que eles vão resolver essa
situação agora O Curioso de Observar
isso tudo é que as forças armadas
entraram nesse brinquedinho do golpe de
2016 porque ela já estão aí deixa Michel
Temer foi Michel Temer quem primeiro
trocou o Vinícius da Defesa aqui era
comandado por um Civil por um militar
you trade anos o Ministério da Defesa do
Brasil eram militares na democratização
passou a ser regido por civis Michel
Temer que recolocou Militar de novo no
comando do Ministério da Defesa e os
mineiros entraram de cabeça no golpe de
2016 felizes da vida agora não sabe como
sair estão misturados na lambança
dane-se aproveitem chafurdo tem bastante
na lama na Qual vocês enviaram
comprometendo a imagem mais ainda das
Forças Armadas EA celebração deste golpe
no dia Trinta e Um de Março compromete e
diz claramente de que lado estão as
forças armadas do lado da Tortura do
assassinato do rompimento com a
democracia do desrespeito à Constituição
e já não teve dúvidas em
e as apesar de tudo a perceber apesar de
tudo a gente continua porque esta
lambança tem o fim o macaco que está na
loja de louças quebrando tudo os gorilas
que estão brincando se divertindo
destruindo o país e super afim isso terá
estiver afim é natural não sei quanto
tempo dura mas isso terá fim e até lá
ninguém solta a mão de ninguém um abraço
E aí